(小麦) お願いします｡
美姫を 助けてください｡
(美姫) 子供は
君嶋 潤さんの息子です｡
(記者) だったら
何で 結婚しないんですか？
(記者) 天涯孤独の
シングルマザーってことで→
同情票
集めようとしてたんでしょ？
(美姫) そんな｡
うち そんなこと 全然｡
(記者) じゃあ どうして
結婚しないの？→
おかしいじゃないよ｡
(美姫) それは その…｡
(記者) 選挙のための
偽装じゃないなら→
今 すぐ
結婚したらいいじゃないですか｡
(美姫) すいません｡
結婚は まだ できないんです｡
でも 偽装とか
嘘を ついてるわけやなくて…｡
＼(響子) ホントは ただ 遊ばれて
捨てられただけなんじゃない？
(若子) 美園先生！
(響子) だって 障がい者よ｡
(響子) 美姫の母親だって→
産んだとき 障がいがあるって
分かった途端→
面倒だからって その子を
ごみみたいに捨てたの｡→
君嶋 潤だって 興味本位で→
あんたのこと 抱いてみたかった
だけなんじゃないの？
(美姫) ふざけんな！
潤は そんなやつやない｡
今の言葉 取り消せ｡
潤はな うちが どんなに
自分勝手なことしても→
ずっと 見守ってくれてたんや｡
いくら あんたでも許せん｡
とっとと 取り消さんかい！
だから あんたは バカだって
言ってんのよ！→
みんなから 散々 いじめられたり
こけにされてきたのに→
踏まれても 蹴られても→
そのたんびに 必死に
前 見て 頑張っちゃって→
しまいには 選挙に出るなんて
笑い者よ｡ ハハハ…｡
ほら あなたたちも→
見苦しい とっとと やめろって
言ってやんなさいよ｡
(記者) いや｡ 別に 私たち
そんなことは…｡
あら そうなの？
私は こんな 性格ブスの毒舌女→
とっとと つぶれりゃいいって
思ってるわ｡
フン｡ いちいち 盾突いてくるし
生意気だったらありゃしない｡
やっぱり あのとき
捨てといて よかったわ｡
(記者たちの どよめき)
(記者) 今 何て おっしゃいました？
(響子) だから 美姫を捨てといて
よかったわって 言ったのよ｡→
フン｡ こんな娘が
毎日 目の前にいたら→
もう むかむか腹が立って→
すてきな恋も
できやしないじゃない｡ フフッ｡
(記者) あのう｡
つまり 美姫さんは→
美園先生の
お子さんってことですか？
それが 何か？
(記者) 詳しいこと教えてください｡
どういうことですか？
(記者) どうして
今まで 黙ってたんですか？
(只野) はい｡
ありがとうございます｡→
これからも よろしく
お願いいたします｡→
はい はい…｡ 失礼します｡
☏(通話を切る音)
(みやび)｢不幸な生い立ちから
政治を目指した→
車いす作家 桜井 美姫｣か｡
(紗江子) 最初は どうなるかと
思いましたけど→
美園先生に 批判が
集中してくれたから→
美姫さんは すっかり
悲劇のヒロイン｡
(只野) 負けずに
頑張ってくださいっていう→
応援の電話ばかりですよ｡
まあ 美園先生には悪いけど→
こっちにとっては
いい風 吹いてきましたね｡
(若子) 私も 広報
やった かいがありました｡
(小麦) よかったわね 美姫｡
じゃあ 私 お店に戻るね｡
嵐太郎のことは ちゃんと
見ててあげるから 安心して｡
(響子) 話って 何なの？
(美姫) 何で わざわざ 会見に来て
余計なまね したんや｡
それって お礼？ フフッ｡
結果的に あんたのｽｷｬﾝﾀﾞﾙなんか
吹っ飛んだんだから→
感謝されて 当然よね｡
(美姫) アホか｡
誰が 礼なんか言うか｡
あんたは 自分の本の
宣伝がしたかっただけやろ｡
悪い評判は あんたにとっては→
自分をアピールする格好の材料や｡
(響子) よく分かってるじゃない｡
おかげさまで 新刊だけじゃなくて
今までの本も 売れてるみたい｡
いい時期に 会見 開いてくれて
ありがとう｡
(美姫) ホンマに
食えへん おばはんやな｡
まあ それだけ 確認できて
清々したわ｡
(響子) 小麦ちゃんに
感謝しなさいよ｡
私が そんな暇人に見える？
小麦ちゃんの 頼みじゃなければ→
わざわざ あんなことしに
行かないわ｡
(小麦)《先生の新刊
読ませていただきました》
(響子)《ありがとう》
(小麦)《素晴らしかったです》
《先生にしか書けない
作品だと 思いました》
《でも まったく違った作品を
書いてみたいと 思いませんか？》
《今までと 違った自分を
見つけるんです》
《母親としての 美園先生を》
《お願いします｡
美姫を 助けてください》
《美姫は 今 嵐太郎のことで
いっぱい いっぱいで→
とても 記者会見を
乗り切れる状況じゃ ないんです》
《でも 私 どうしてあげることも
できなくって》
《ですから その…》
(響子)《まどろっこしいわね》→
《そんな話 どうでもいいわ》
《私の次回作
小麦ちゃんが 担当するなら→
今の あなたの お願い
聞いてあげる》
(小麦)《先生》
(美姫) そんなもん
ただの 取引やないか｡
いいじゃない｡
お互いに 欲しいもの→
手に入れたんだから｡
おかげで 私は
小説も売れたし→
小麦ちゃんには
感謝してるくらいよ｡
でも 小麦ちゃんは
何一つ 自分が得してない｡→
ただ バカで 面倒な友達のために
骨を折っただけ｡
言っとくけど 相手が
小麦ちゃんだったから→
お願いを聞いてあげる気に
なったの｡
あんたのためじゃない｡→
あんたも いい友達を持ったことに
感謝することね｡
フン｡ 女友達なんて はなっから
信じたことなかったけど→
ちょっと いいものかも
しれないって思ったわ｡ フン｡
私 借りは 嫌いなの｡
(美姫)《うちなんか 捨てられたときに
死んどったら よかったんや》
小麦ちゃんに免じて
今だけ やり返させてあげる｡→
たたいて 気が済んだら→
小麦ちゃんのために
何かしてあげたら？
もらうばっかりなんて
フェアじゃないわよ｡
(美姫) びんたは この間の会見で
ちゃらにしたる｡
あっ そう｡
じゃ バイバイ｡→
美姫！
一度 決めたら
必死のパッチで やらんかい！
(美姫) あ… あんたに 言われんでも
分かってるわ！
(美姫) おおきに！
フッ｡
(美姫) どうや？
(小麦) 嵐太郎→
まだ 気持ちの整理が
ついてないみたい｡
でも 必ず 分かってくれる｡
美姫も 自分を信じて｡
(潤) そうっすよね｡
じゃあ 俺 帰るよ｡
(美姫) せっかく 来てくれたのに→
嵐太郎のやつ
出てもこんくて すまん｡
(潤) 俺なら 平気だよ｡→
時間をかけて 待つしかないって
思ってる｡→
美姫ちゃんこそ
あんま 自分を責めんなって｡→
俺も 小麦さんも いるんだから｡
じゃあね｡
(美姫) 気ぃ付けてな｡
(小麦) 私 今日かぎり
選挙 手伝うの やめる｡
(美姫) はあ？
何 言うとんねん｡
(小麦) 悪いけど もう 決めたの｡
だから 時間もできるし→
私が 嵐太郎の世話を
やっといてあげるわ｡
(美姫) はあ？
(小麦) 美園先生の暴走で せっかく
いい方向に いきそうなんだから→
美姫は 選挙に専念して｡
あなたの夢は もう あなただけの
夢じゃないんだから｡
で 選挙が終わったら
ちゃんと 嵐太郎と向き合って｡
そのとき 両方とも
手に入れたらいいじゃない｡
だから 今は 何も心配しないで｡
(美姫) 小麦｡
(響子)《小麦ちゃんのために
何かしてあげたら？》
《もらうばっかりなんて
フェアじゃないわよ》
♪～
(小麦) ねえ 嵐太郎｡
美姫のこと まだ 怒ってるの？
でもね 母ちゃんは
正義のヒーローなんだよ｡
困っている人たちを みんなを
助けるために 今 頑張ってるの｡
嵐太郎だって 悪い怪人が
出てきたら やっつけるでしょ？
母ちゃんも 同じ｡
それからね 美姫が 一番 大切で
守りたいのは 嵐太郎だよ｡
母ちゃんのこと 好きでしょ？
うん｡
(小麦) 夕子さん｡
(夕子) 倉田さんから 小麦さんと
結婚したいと 言われました｡
(小麦) えっ？
(夕子) 当然だと 思います｡→
私は 今の生活が
不安で 寂しかったから→
誰かに 頼りたかっただけ｡→
でも 小麦さんと出会って
目が覚めました｡
(夕子) 小麦さんは ご自分で
歩いてるだけじゃなくて→
自分の気持ちに
正直に 向き合ってる｡
見習わなきゃって 思いました｡
(小麦) そんな｡
ホント言うと→
正直に 自分の気持ちを伝えたのは
初めてなんです｡
今まで 思ったこと
なかなか言えなくって｡
えっ？
(小麦) 恥ずかしい話なんですけど
腐れ縁の ムカつく女がいて→
その女に 腹が立って 思わず
たんか切っちゃったんです｡
｢私は 倉田君と ちゃんと
向き合う｣なんて 偉そうに｡
だから 私…｡
>> 仲 いいんですね その方と｡
(小麦) はあ？ 美姫と 私が？
うらやましい｡
倉田さんと…｡ 悟と
幸せになってくださいね｡
知ってると思うけど
すっごく いい人だから｡
(小麦) はい｡ 知ってます｡
(倉田) 色々 心配かけて ごめん｡
(小麦) ホントだよ｡
でも その分
ちゃんと 幸せになろうね｡
(倉田) 美姫さんに 言われたよ｡→
君とのこと どうするか
ちゃんと 片を付けろって｡
(小麦) えっ？
(倉田) 元嫁のことが
落ち着くまで待てなんて→
小山のためでも
夕子のためでもない→
あんたの自分勝手やろって｡
(小麦) 美姫が そんなこと｡
(倉田) 彼女のことは 心配だけど
でも 俺 やっぱり…｡
(倉田) 俺は 小山と結婚したい｡
だから 正直に 俺の気持ちを
彼女に伝えた｡
ホントに ごめん｡
(小麦) ううん｡
これからも 彼女の相談
乗ってあげてね｡
ああ｡
(聡美･朋香) 三十路
独身女の世界へ カモーン｡
(倉田)
《美姫さんに 言われたよ》→
《君とのこと どうするか
ちゃんと 片を付けろって》→
《俺は 小山と結婚したい》
＼(ドアの開く音)
＼(美姫) ただいま｡
(小麦) おかえり｡
コーヒー 飲む？
(美姫) ああ ええわ｡
何やねん？ 人のこと
じっと 見くさって｡
(小麦) ううん｡ 何でもない｡
(美姫) 気色悪いやつやな｡
見んといてくれるか｡
(小麦) 投票日まで あと ９日｡
頑張ろうね｡
(美姫) アホ｡ 小麦の結婚式まで
あと ８日やろ｡
それまで お互い 別々の道やな｡
嵐太郎のこと 頼んだで｡
(小麦) うん｡
(美姫) ほな 寝るわ｡
(小麦) ありがとう｡
＼(小豆) ちょっと｡ お姉｡
(小麦) うん？
(小豆) もう 聞いてるの？
(和夫) まったくよ｡
ぼけんのは 俺の後にしろよ｡
(小麦) あっ｡ ごめん ごめん｡
何？
(妙子) 美姫ちゃんのこと
心配なのは 分かるけど→
少しは 自分のことも
考えなさいよ｡
(小麦) 美姫のことなんて
考えてるわけないじゃない｡
ほら｡ 見てのとおり 式 目前で
幸せ いっぱい 夢 いっぱい｡
(小豆) じゃあ
どんな ドレスにしたの？
(小麦) えっ？
(小豆) やっぱり 忘れてる｡→
ほら｡ いいかげん決めないと
式場の人だって 困るんだからね｡
(小麦) はい｡
(小豆) お姉 マーメードなんて
似合うんじゃない？
(小麦) へえー｡ 大人の雰囲気だね｡
貧乳が目立つよな｡
(小豆) じゃあ Ａラインは？
(小麦) ああ｡ シンプルで いいかも｡
>> 妊婦と間違えられるだろ｡
(小麦) お父さんは あっちに 行ってて｡
(和夫) ふーん｡
(嵐太郎) これ｡
(小麦) えっ｡ これ？
(小豆) アラフォーで この
お姫さまドレスは ちょっと ねえ｡
(嵐太郎) 亀｡ お姫さま｡
(小麦) えっ？
嵐太郎君も 小麦の結婚式
楽しみにしてくれてるんだね｡
(嵐太郎) うん｡
(小麦) 嵐太郎｡
よーし｡ 思い切って→
嵐太郎が 選んでくれたドレスに
しちゃおっかな｡
>> はあ？
(小麦) 冗談ですけど｡
(長江) まあ 残念だが
お宅の息子さんは→
逆立ちしたって 勝てないわな｡
(長江) 飼い主の手を かんだ
バカ犬の末路は→
みじめなもんですわ｡
(君嶋) 犬？
社長は いったい
どちらの味方ですかな？
(君嶋) お聞きになるまでも
ないでしょう｡
(長江) いや こりゃ 失礼｡
ハハハ｡ そうですな｡→
私が 今まで
社長に 尽力してきたことを→
お忘れでないようで
安心しました｡
(君嶋) もちろんですよ｡
(長江) アハハ｡ 社長は→
黙って 私に 付いていた方が
今後も 得ということですわ｡
ハハハ…｡
(エリカ) お母さま｡
お紅茶 どうぞ｡
＼(ドアの開く音)
＼(哲也) ただいま｡
(エリカ) おかえりなさい｡
選挙の方 どう？
(エリカ) そう｡
(哲也) 母さん｡ 退院してから
ずいぶん顔色がいいみたいですね｡
(哲也) この分なら
来月の結婚式→
僕たちのことが 分からなくても
出席は してもらえそうだね｡
(哲也) 着替えてくる｡
お母さま｡
披露宴のときに→
私たちの
小さいころからの写真を→
スライドで 映そうと
思ってるんですよ｡
見ていただけますか？
(佳子) 哲也？
(エリカ) えっ？
(君嶋) 表立って 支援できなくて
すまないね｡
(哲也) いえ｡ お父さんには→
これまで 市長と築いてきた
関係があります｡
当然のことと 思っています｡
僕は 僕で 全力を尽くしますので
気にしないでください｡
(君嶋) いいのか悪いのか エリカの
作家としての 知名度もある｡
最後まで 諦めないで
頑張ってくれ｡
＼(ノック)
どうした？
哲也さん｡ ごめんなさい｡→
私 これ以上
選挙 手伝えない｡
えっ？
(君嶋) エリカ｡ いまさら 何を言うんだ｡
二人三脚で 哲也君を支えるって→
あれほど…｡
>> 気が変わったの｡
分かりました｡
もともと エリカさんには→
迷惑を掛けたくないと
思っていました｡→
事故の件まで 明るみに出て→
エリカさんにも
苦労を掛けてしまった｡
後は 僕 一人で 頑張りますから
気にしないでください｡
＼(ドアの閉まる音)
(君嶋) 哲也君が 今
どれだけ 大事なときか→
そのくらいのこと
エリカにだって 分かるだろう？
それを…｡
>> お母さまがね→
哲也さんの写真に 反応したの｡
(君嶋) えっ？
もしかしたら お母さまの状態が
良くなるかもしれない｡
私 それに 懸けてみたい｡
(君嶋) だったら なぜ 哲也君に
言ってあげないんだ｡
今 哲也さんに言ったら
期待させてしまう｡
もし 良くならなかったら→
期待した分 哲也さんの
ショックは 大きいと思うの｡
だから このまま
黙って やらせて｡
私たちの結婚式に
お母さまにも 出てもらいたいの｡
(エリカ) さあ お母さま｡→
哲也さんの写真を
一緒に 選んでいただけますか？→
まずは 小さいころ｡
(小麦) おやすみ｡
(小麦) 結婚式の次の日が 投票日か｡
(美姫)《あんたの障がいは 顔と性格や》
《一生 泣いて過ごしたらええ》
(小麦)《あなたの方が
性格ブスじゃない》
《そういう生き方 してきたから→
小説も あんな薄っぺらい感情しか
描けないのよ》
(美姫)《近くやと 波の音が違う》
《水 こんな
きらきらしてるんや》
(小麦)《私たち ２人なら 大丈夫だよ｡
美姫と私は 家族だもん》
《こっちが どれだけ心配したか
分かってるの!?》
(美姫)《頼む｡ うちと一緒に
選挙 戦ってくれ》
《この子を産んで よかった》
《嵐太郎｡ 生まれてきてくれて
ホンマ ありがとう》
(小麦)《美姫！ 頑張ったねぇ》
(美姫)《ちょっと 何やねん》
📱(呼び出し音)
📱(美姫) 何や？ こんな時間に｡→
とっとと寝えへんと
しわ 増えるで｡
(小麦) 私 決めた｡ 結婚式当日は
そっちに行けないから→
あしたの出陣式に行く｡
(美姫) はあ？
お前が来ても 意味ないわ｡
(小麦) とにかく
行くったら 行きますから｡
(美姫) 何やねん あいつ｡
＼(潤) うれしそうだね
美姫ちゃん｡
(美姫) んなわけ あるか アホ｡
(潤) 結局 ２人とも 離れてても
お互いのことばっか 考えてんだ｡
似た者 同士？ フフッ｡
(美姫) あんな ばばあと 一緒にすな｡
よかったね 美姫ちゃん｡
おやすみ｡
(美姫) 早 帰って 寝んかい｡
(長江) あの小娘め｡
目に物見せてくれるぞ｡ くそっ｡
(朋香) いよいよですね｡
(只野) あと １週間で
全てが決まるな｡
(若子) はい｡
あっ 小麦さん｡→
私の分も 倉田さんを
幸せにしてくださいね｡
(小麦) えっ？
(若子) 私 分かったんです｡
このままじゃ 駄目だって｡
だから 私も
小麦さんみたいに なります｡
(聡美) そろそろ 出陣式
始まるわよ｡
(若子) あっ｡
(拍手)
(美姫) 皆さん｡ おはようございます｡
(一同) おはようございます｡
(美姫) 今日まで ホンマに ありがとう｡
いよいよ 最後の仕上げや｡
＼(記者) 桜井さん｡ 桜井 美姫さん
いらっしゃいますか？
＼(記者) いるんでしょ？
ちょっと 失礼しますよ｡
(紗江子) ちょっと｡
あなたたち 何なんですか？→
ちょっと やめてください｡
ちょっと やめてください！
(記者) 桜井さん｡ 天使園の寄付金
横領したって 本当ですか？
(記者) どうなんですか？
(記者) 答えてくださいよ！
(小麦) ええっ？
(美姫) 何やって？
(小麦) どういうこと？ 横領って｡